큰 도련님
움직이지 마세요
중상을 입었으니
정양이 필요합니다
명월은
다시 말해야 돼
난 네가 적신노체하라는 거야
우리 같은 비천한 황금광노들 앞에서
비천한 산적들을 구하는 열쇠를 가져오거라
태후마마께서 그들을 죽게 하려는 건지
아니면 그들을 살게 하려는 건지
어떻게 우리를 구할 수 있겠어?
이 혁련혜는 정말 대단한 수단입니다
마마의 마음이 굳고 파괴하기 어려운 걸 알고
이런 수단을 쓰다니
허락하지 않으면
전에 사람을 구하는 건 모두 웃음거리가 되었지
만약 동의한다면
황실의 존엄이 다 망가뜨릴 것이다
필히 대영 황족과 천하를 용납하지 못할 것입니다
천민이 천민이구나
태후마마께서 아끼실 가치가 없네요
군자 일언천금
소인 헛소리가 많아
본궁이 바보인 줄 알아?
네 말을 믿을 거야
마마
좋은 사람은 끝까지 하세요
제 아이가 아직 어려서
자비를 베풀어주세요
맞아요
우린 다 너 때문에 여기에 잡혀 온 거야
우리를 구하지 않으면 안 돼
그러니까요
제발
살려주세요
벗더라도
우리도 죽겠지
천민이
정말 존귀한 태후마마의 마음을 움직일 수 없구나
사람을 데려오거라
어머니
명 명월
대체 무슨 짓을 한 거야
그럼
게임 시작하자
벗기 싫으면
그럼 살인을 시작하겠습니다
누구부터 시작할까요?
너
아니면
그럼
너부터 시작하자
꽃뼈처럼 부드러운 아가씨
벗어 안 벗어?
둘
본궁은 태어날 때부터 적나라고
관의가 두렵지 않소
혁련각
고마워
네가 나를 위해 결정했어
키운 은혜는
오늘 다 갚겠습니다
오늘부터
생사든
난 너와 아무런 관계도 없어
예전의 나는
천하의 성현의 책을 읽고
세상의 최고의 권력을 장악하고
편안한 것만 알고
백성들을 위해 평화를 얻을 생각도 못했습니다
너희들의 수심불열은
권력자들의 잘못이고
제 잘못이기도 합니다
미안해
명월
제가 늦었습니다
큰 도련님
다들 물러가거라
네
가자
형님
형님을 회복시키기 위해
심혈을 기울여
당신은 그녀를 위해
방탕한 요후를 위해
자신의 안위를 무릅쓰고 이술을 강요하다니
내 노력은 언급할 가치가 없어
이 요후가 그렇게 소중해?
아만아
아만이라고 부르지 마
너 변했어
초심을 잊고
혁련일족에서 도망쳐
모욕을 참고 무거운 짐을 짊어지고
백리경홍 밑에서 굴복하여
혁련일족이
황금광노의 사명이 되기 위해서였어
하지만 당신은 희명월의 미색에 미혹되어
넌 내 형님이 아니야
넌 아니야
큰 도련님
무열이 병사를 거느리고 무색성에 오셨습니다
말로는
태후마마를 내놓으라고 했어요
형님
도령님 잠시만요
태후마마와 심장군이
태후마마와 심장군이 얼마나 중요한지
형님
그는 장군 댁의 천비들이 태어난 쓸모없는 병신일 뿐이야
내가 십년동안 하루하루 가르쳐준 거야
지금의 능력이 있는 거야
넌 달라
넌 타고난 재능이 있어
비교가 안 돼
20여 년
나한테 잘해준 건 다 가짜야?
만약 당신이 내 어머니가 아니라면
나의 어머니는 누구일까?
자
마셔
전에는 몰랐어
이 계집애가 참 잘생겼네
부장 대인의 뜻은
혼자 즐기려는 거네
우리 보고 있으라고?
아닐 수도 있어
국을 나눠서 마시게 할 수도 있어요
그렇지?
자 술 마셔요
대인 살려주십시오
민녀는 일부러 그런 게 아닙니다
내가 보기엔
일부러 그러는 것 같은데
본 장군의 옷을 더럽혔으니
그럼 네가 배상해
대인 그러지 마세요
힘이 너무 세네
성격이 독할수록
본장군이 더 좋아
멈춰라
민녀를 강탈하여
무열
간이 크구나
태후마마, 오해하신 거 아니에요?
그녀는 그냥 포로일 뿐입니다
본장군이 하고 싶은 대로 해
닭 잡을 힘도 없는 연약한 여인을 괴롭히는 건
대장부가 한 짓이 아닙니다
태후마마께서 모르시겠지만
높은 곳에 계시니
당연히 우리 변경 장사들의 고생을 모르죠
우리 같은 거친 사람들은 머리를 바지띠에 묶어
칼에 피를 흘리고
왜?
그냥 두 가지야
영광
여인
태후마마
사람을 구하려면
본 장군이 사람을 갖고 싶습니다
위세를 부리고 싶으면
본 장군은 상대하지 않겠습니다
가자
무열
너희 장군은 도대체 왜 본궁을 잡으려는 거야?
너도 짐작할 수 있을 거라 믿어
본궁은 알고 있어
백리 장군의 밑에서 오래 살지 못할 걸
하지만 그가 본궁을 데리고 경성에 들어오기 전에
반드시 본궁을 천의백순할 거야
본궁이 누구를 죽게 하면
죽게 할 거야
믿어?